Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wander trader base visit.po
Languages: zh_tw

source: Well, /HELLO/!
zh_tw: 那個, /HELLO/!

source: Nice place you got out here...
zh_tw: 你們這地方不錯啊...

source: *pant* *pant*
zh_tw: *喘氣* *喘氣*

source: Hoy, /HELLO/!
zh_tw: 喂, /HELLO/!

source: Open for trade?
zh_tw: 來交易嗎?

source: Looking to stock up on supplies?
zh_tw: 在找地方補給?

source: I bring only the highest quality goods...
zh_tw: 我隻賣最上乘的商品...

source: I bring all the necessities, right to your doorstop...
zh_tw: 各種必需品我應有盡有, 全送你家門口

source: I have a good selection for you...
zh_tw: 我幫你挑了件好的...

source: Come see me when you're ready.
zh_tw: 準備好了就來我這看看.

source: Take a look at my stock.
zh_tw: 來看看我的庫存.

source: Leaving now...
zh_tw: 走了啊...

source: Trade caravan going!
zh_tw: 交易商隊走了!

source: Have a good day!
zh_tw: 過得愉快!

source: Trade caravan!
zh_tw: 交易商隊!

source: Trade caravan waiting!
zh_tw: 交易商隊暫駐!

source: When you're ready!
zh_tw: 做好準備!

source: Going!
zh_tw: 走了!

source: Gone!
zh_tw: 出發!

source: Boss, I'm thirsty...
zh_tw: 頭, 我渴了...

source: Then go drink some water.
zh_tw: 去喝點水吧.

source: ... Trade caravan!
zh_tw: ... 交易商隊!

source: I ran out.
zh_tw: 我喝光了.

source: Then go find a cactus to suck on.
zh_tw: 那就去找顆仙人掌吸一吸.

source: Just gimme some water.
zh_tw: 直接給我點水吧.

source: I already gave you your allowance!
zh_tw: 我已經給過你限額了!

source: I'm not MADE of water.
zh_tw: 我不是水做的.
